
# Проектная работа 5 спринта

В папке **tasks** ваша команда найдёт задачи, которые необходимо выполнить во втором спринте модуля "Сервис Async API".

Как и в прошлом спринте, мы оценили задачи в стори поинтах.

Вы можете разбить эти задачи на более маленькие, например, распределять между участниками команды не большие куски задания, а маленькие подзадачи. В таком случае не забудьте зафиксировать изменения в issues в репозитории.

**От каждого разработчика ожидается выполнение минимум 40% от общего числа стори поинтов в спринте.**

# Задание из тренажера

## Проектное задание

Сделайте функциональные тесты для вашего API, чтобы быть уверенными, что код работает правильно, а все функции отрабатывают корректно. Тесты должны запускаться как локально, так и через docker-compose.

### Описание результата:
1. Напишите функциональные тесты в соответствии с приведённой в уроке структурой папок.

2. Напишите docker-compose-файл для запуска API, Elasticsearch, Redis и тестов.

3. Обязательно сделайте waiter для Elasticsearch и Redis.

4. Тесты должны быть написаны с использованием библиотек pytest и aiohttp.

5. Напишите функциональные тесты для метода /search:

    - все граничные случаи по валидации данных;

    - вывести только N записей;

    - поиск записи или записей по фразе;

    - поиск с учётом кеша в Redis.

6. Напишите функциональные тесты для метода /film:
   
    - все граничные случаи по валидации данных;
    
    - поиск конкретного фильма;
    
    - вывести все фильмы;
    
    - поиск с учётом кеша в Redis.

7. Напишите функциональные тесты для метода /person:

    - все граничные случаи по валидации данных;

    - поиск конкретного человека;

    - поиск всех фильмов с участием человека;

    - вывести всех людей;

    - поиск с учётом кеша в Redis.

8. Напишите функциональные тесты для метода /genre:

    - все граничные случаи по валидации данных;
    
    - поиск конкретного жанра;
    
    - вывести все жанры;
    
    - поиск с учётом кеша в Redis.